Punti da rivedere:
--> Avere una maggiore pulizia del dato e non avere duplicati verificare che la squadra non si sia gia iscritta ovvero inserimento dei dati pulito
verificare che i componenti non facciano gia parte di un altra squadra verificando che i nomi o verificare che quindi non siano gia presenti in altre squadre
--> Gestire un massimo di 4 iscritti al torneo
--> gestire la categoria dei giocatori ovvero inserimento della categoria dei giocatori con un menu a tendina nel form dove si inserisce la categoria del giocatore
mettere un messaggio iniziale che invità gli iscritti ad essere onesti nel'inserimento della categoria e vei valori richiesti per far si di avere un torneo divertente e giusto
per quanta riguarda le categorie 
--> gestire il limite delle squadre massimo squadre con tesserati e masimo squadre con i non tesserati
--> gestire il componente femminile quindi nella sezione del'iscrizione squadre tesserate mettere le donne
--> caricamento dei moduli necessari e gestione dei moduli necessari all'iscrizione e verifica del formato di essi
--> gestione della conferma dell'iscrizione via mail
--> gestione di una pagina dove si vedono le squadre che si sono gia iscritte nelle 2 categorie tesserati e non che crei un po di hyper per il torneo in vista
 della sua esecuzione


--controllare bene i dati che vengono inseriti nel form per evitare errori degli utenti
--creare il db per i form e gestione delle squadre
--effettuare test.

che cosa fare per il form di iscrizione:

mi srve implementare inolte il form di iscrizione per i giocatori che saranno 3 obbligatori e il 4 facoltativo per le due categorie tesserate 

il form dovrà essere come quello attuale con in piu iseguenti valori

NB: --controllare bene i dati che vengono inseriti nel form per evitare errori degli utenti

• Nome e Cognome

• Data di Nascita (Usare per attivare logica minorenni)

• Codice Fiscale

• Recapito Telefonico

2. Logica Maggiorenni (>= 18 anni)

• Checkbox Obbligatoria 1: "Dichiaro di aver letto il Regolamento e lo Scarico di Responsabilità, esonerando gli organizzatori da ogni responsabilità per danni o infortuni."

• Checkbox Obbligatoria 2: "Dichiaro di essere in possesso di certificato medico sportivo valido."

• Consenso Media: "Autorizzo l'uso di foto/video per i canali social del torneo."

3. Logica Minorenni (< 18 anni) - Campi Extra

• Dati Genitore/Tutore: Nome, Cognome e Codice Fiscale del responsabile legale.

• Upload Documento: Campo obbligatorio per caricare la foto della Carta d'Identità del genitore.

• Checkbox Obbligatoria Genitore: "In qualità di genitore/tutore, autorizzo la partecipazione del minore e mi assumo la responsabilità legale descritta nel modulo di scarico."

4. Dati Tecnici da Salvare nel DB

• Timestamp: Data e ora precisa dell'invio.

• IP Address: Indirizzo IP da cui è stato inviato il form (utile come prova tecnica).

• Versione Documento: Salvare quale versione dello scarico responsabilità è stata accettata.

5. Check-in al Torneo questa parte sarà fatta al torneo

• Preparare una lista stampata con i consensi digitali.

• Richiedere comunque la firma autografa sul modulo cartaceo pre-compilato per i minorenni come ulteriore tutela.
